韩国 Pixelity 将制作《新世纪福音战士》主题 XR 游戏，首作明年发布
IT之家 2 月 24 日消息，据外媒 Engadget 23 日报道，韩国游戏开发公司 Pixelity 宣布，正在开发一系列基于《新世纪福音战士》的 XR 游戏，第一部作品将于明年发布。根据工作室的声明，计划推出的三部曲内容将围绕这部经典动漫的全部 26 集展开，重现其世界和剧情。
尽管目前细节尚不多，Pixelity 表示，玩家将通过一个原创角色的视角来体验故事，探索《新世纪福音战士》的世界，执行任务并参与激烈的战斗 —— 同时紧扣动漫的时间线和关键事件。这三部曲将提供“与经典角色互动和合作”的游戏体验。开发商尚未透露这些游戏将在哪些平台上线。
IT之家注：Pixelity 之前为 Meta Quest 系列头显、Pico 等平台制作过游戏，最近还为 Apple Vision Pro 发布了《Shooting Break》和《Rolling Buddy》两款新作。
不错，比亩田开发的失落之魂好。
有没有我最爱的在病房内第一人称对明日香打
开放式的游戏挺好，每天定点使徒降临，然后大家开eva开飞机去打
我要当点阵四，不是新东京的炮灰
那我当橙汁
痞子都已经撒哟啦啦了，你们这些外围公司还想着圈钱啊？
eva的游戏没一个好玩的
凌波丽育成计划 呀
nds的。希望能有一个开初级号或者使徒的（以前出过街机，国内没有）。
联动公交车
我的天，痞子看着手里的冷饭陷入了沉思