苹果 Vision Pro 头显迎新应用，让你和爱因斯坦等伟人开“圆桌会议”
IT之家 2 月 22 日消息，科技媒体 NeoWin 昨日（2 月 21 日）发布博文，报道称开发者 Matthew Hoerl 为苹果 Vision Pro 头显带来名为“Talking Heads: 3D Chat”的应用，让用户在沉浸式世界中和爱因斯坦、达芬奇等伟人开圆桌会议。
首批人物爱因斯坦、爱迪生、甘地、拿破仑、达芬奇和林肯等科学家、艺术家和活动家，未来的更新还会加入居里夫人、克利奥帕特拉、埃尔哈特和亚里士多德等更多角色。
该应用中的 3D 建模和动画均由 AAA 级角色艺术家手工建模，并在 Apple 的 Reality Composer Pro 中进行原生动画制作，呈现栩栩如生的 3D “头部”形象。
该应用还充分运用先进的 AI 音频技术，模拟历史人物的真实声音和个性，让你仿佛置身于与伟人对话的真实场景。用户可以邀请多位历史人物进入同一数字空间，进行历史圆桌讨论和辩论，带来沉浸式的学习体验。
Hoerl 表示，这款应用是对“智能体时代数字复活”的探索。IT之家注：目前该应用已在美国、加拿大、英国和澳大利亚上线，未来将扩展到更多 Vision Pro 销售地区，并计划登陆其他平台。
多么伟大的更新啊，买这个不就是为了跟爱因斯坦他老人家见面
什么时候能玩三体啊，我想看秦始皇的计算机阵列
什么鬼，两个浮在天上的人头就是圆桌会议了？
就为了找你
VP已死，有事烧纸。之所以一天一个新闻，纯粹就是苹果砸钱营销，怕你忘了这玩意
我有个主意，这个模拟现实的先锋产品，要是做个全景交互式恐怖片，效果应该不错吧
涩涩才是真理
只有一个头？好歹模拟个上半身吧，这看着有点瘆得慌
有点失真
吓死
感觉有点抽象的
既然可以和爱因斯坦开会，那应该也可以和爱泊斯坦开会吧
Applestein
霍金大呼内行
啊，三体
先把skybox跟VD这样的软件端上来吧，现在用infuse看电影沉浸感还是差点，Moonlight还只能用ipad版的，有黑边
哦？哦。。。
就不能弄个我们真正想要的
就一个头啊
用文火
希望这种下玩删的app能少一下
路易十六在线模拟器
能有他们的智慧吗？
什么时候出新功能两手一划开就能打开头看看爱因斯坦大脑的纹路呢
只有头。。。。
请求尽快加入拉瓦锡和路易十六
问问他断头台交叉感染的事儿
模拟历史人物的真实声音和个性
亚里士多德：？
真实声音肯定没法模拟，毕竟声音没有历史记录。
说点什么好呢
戴上这个能见到我太奶吗
最冷的笑话：
“落榜艺术生加入群聊”
内塔尼亚胡：老师，我需要一些建议……
有路易十六吗
想和秦始皇开会，让他给我封官
早点下放到手机上，类似《her》
下次学广相遇到问题，能用这个功能叫爱因斯坦他老人家免费给我算吗
有这空不如把眼追和面追的 api 开放了，然后串流玩 vrchat
什么时候能玩三体啊，我想看秦始皇的计算机阵列
这些人知道LGBT吗？
多么伟大的更新啊，买这个不就是为了跟爱因斯坦他老人家见面